---
layout: default
title: "Лицензия на использование"
---

# Лицензия и Условия использования

## 1. Описание лицензии

Технология **Abavault**, а также все продукты и материалы, представленные **ABM Foundation**, защищены авторскими правами и интеллектуальной собственностью. Все права на эти технологии, продукты и их использование принадлежат **ABM Foundation**.

### Лицензия на использование

Мы предоставляем вам ограниченную, неэксклюзивную, невозобновляемую лицензию на использование нашей технологии **Abavault** и других продуктов **ABM Foundation** при соблюдении следующих условий:

- **Лицензия выдается только для разработки и использования наших продуктов в рамках вашего собственного проекта**, при этом интеграция наших технологий в сторонние продукты или коммерческое использование без предварительного письменного соглашения с **ABM Foundation** строго запрещено.
- **Вам не предоставляется право на продажу, распространение или модификацию нашей технологии**, а также на использование названия или логотипов **ABM Foundation** без предварительного письменного согласия.

## 2. Нарушение условий

**Использование технологии без лицензии или в нарушение условий соглашения** может привести к юридическим последствиям, включая, но не ограничиваясь, исковыми заявлениями за нарушение интеллектуальной собственности и прав на технологию.

### Что это означает:
- **Запрещено** использовать технологию **Abavault** в любых коммерческих или некоммерческих проектах без предварительного получения лицензии.
- **Нарушители** могут быть привлечены к ответственности за использование технологии без лицензии, что может повлечь за собой штрафы, судебные разбирательства и другие правовые последствия.
- **Все материалы**, включая код, документацию, интерфейсы и лейауты, защищены законами об авторском праве и интеллектуальной собственности.

## 3. Прекращение лицензии

**ABM Foundation** оставляет за собой право в любой момент приостановить или прекратить действие лицензии на использование технологии **Abavault**, если будут выявлены нарушения условий соглашения. В случае прекращения лицензии вы обязуетесь прекратить использование технологии и удалить все копии материалов, полученных в рамках этой лицензии.

## 4. Осуществление права

Если у вас есть вопросы по лицензированию или вы хотите подписать лицензионное соглашение, пожалуйста, свяжитесь с нами через наш контактный центр: [support@abmfoundation.com](mailto:support@abmfoundation.com).

## 5. Применимое право

Все споры, возникающие из-за использования продуктов **ABM Foundation**, регулируются законами **Российской Федерации**. В случае возникновения споров, стороны обязуются решать их мирным путем. Если это невозможно, спор подлежит разрешению в судебном порядке.

---

## 6. Часто задаваемые вопросы

### 1. **Как получить лицензию для использования технологии?**
Для получения лицензии на использование технологии **Abavault** или другого продукта **ABM Foundation**, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: [support@abmfoundation.com](mailto:support@abmfoundation.com).

### 2. **Что происходит, если я использую технологию без лицензии?**
Использование технологии без лицензии может привести к юридическим последствиям, включая судебные разбирательства и штрафы за нарушение авторских прав.

### 3. **Как долго действует лицензия?**
Лицензия на использование технологий действует на ограниченный срок и может быть продлена по соглашению с **ABM Foundation**.

---

## Связаться с нами

Если у вас есть вопросы о лицензии или вам необходимо заключить соглашение на использование технологии **Abavault**, свяжитесь с нами через электронную почту: [support@abmfoundation.com](mailto:support@abmfoundation.com).
